tenemos el tema que he visto que has
estado haciendo como un directo hace un
rato hoy del tema de Antonio tejado
Bueno no es de anoche que tuve al
detective Carlos García Barret y lo que
hice como ya estaba muy cansada Pues lo
corté y he sacado las las partes Sí pero
anoche lo hicimos Y tocamos esto de
Antonio Y tocamos también lo de Daniel
Sancho sabes el mal Camino Que Lleva la
defensa sí va Bueno pero eso ya lo
estamos hablando desde principio a ver
tampoco que teng mucha posibil
ni muchos caminos que escoger Pero bueno
dentro de lo que cabe Pues a lo mejor
están cogiendo la peor Y qué era
detective que estabas con un detective
Sí con Carlos García Barret que a veces
viene Bueno él va él va mucho a antena
3es son soles lo lleva y es un hombre
que trabaja muy bien a mí me gusta mucho
y precisamente Pues bueno todo este tema
de de lo de Antonio Pues él lo conocía
yo también tenía mi información y bueno
la gente por lo que vi quedó contenta no
sab ves porque claro también hay que
profundizar un poco a ver yo sabía que
Antonio no iba bien no en este sentido
sino porque yo conozco dos chicas que
eran amigas de él y él eh Pues bueno
igual pues se estaban saludando hoy es
Feliz Navidad que haces este fin de y é
de golpe y porrazo le soltaba Oye me
envías una foto tal Y claro ellas ya al
final hasta dejaron de hablar no lo
veían bien y aquí también ha pasado una
cosa que es que él yo creo que mientras
ha estado el padre Pues claro é con el
padre Tenía más correa porque él estaba
trabajando con el padre al fallecer el
padre tenerse que repartirlo del bar y
toda la mandanga la madre Pobre pues
claro al final él ya se ha desmadrado es
un es un mod modus vivendis el que él ha
cogido luego hay que tener en cuenta que
es un chico que si lo conoces cae bien
es simpático Por ejemplo yo pregunté que
mañana tengo que hablar con René Ramos
el hermano de Sergio que hoy no podía
atenderme
yo he preguntado y le he dicho con
Sergio me han dicho es que con Sergio
son colegas claro es que él ha estado es
simpático conoca mucha
gente colega de Sergio Ramos Sí lo
conoce s
Sí sí porque tú sabes que Sergio es muy
de amigos también es un hombre muy de
amigos conserva los amigos que tenían
Sevilla antes de a Madrid los de Madrid
los de París es un chico no la verdad y
René también es un Encanto son muy majos
y y luego también que en el bar que era
un bar que estaba en una zona céntrica
que iba entrando gente Pues claro
conoces más gente y el como al haber
estado metido en el famoseo pues conocía
a mucha gente y luego por sía a mucha
gente claro y yo creo que saldrá más
gente afectada porque esto siempre hay
quien prefiere no denunciar pero saldrá
más gente afectada sí puerta de los
juzgado nos
decían la gente con la que podíamos más
o menos hablar no Fuente judiciales no O
sea ya tengo t tengo yo ahí fues
judiciales no noom es broma pero yo
estaba ahí más o menos intentando
enterarme de lo que averiguaba mi mis
colegas que estaban por allí por la
puerta no que echamos una mañan ellos ya
se quedaron allí yo me fui porque no
había dormido
y a las 11 12 a las 11 a las 11 y pico
ya me fui porque ya no aguantaba más no
porque vi que vi que eso era para las 3
y y clavado las 3 de la tarde salió todo
1:30 más o menos terminó y la ya
confirmada y tal salió como a las 3 ya
que lo llevaron para para la cárcel pero
se decía que que se descartas el tema de
Sergio Ramos que no había de momento
nada ningún indicio para vincular Sí
bueno lo que se dijo en un principio y
esto sí que era una información policial
pero claro No sé es que lo que habían
eran muchas similitudes entre el robo a
María del monte y el robo a Sergio Ramos
Esto es lo que se dijo claro ahora De
todas formas los han puesto en
preventiva tienen que interrogarlos a
todo por su parte creo que la
investigación está acabada han sido 5
meses muy bien hecha intervenir
teléfonos la geolocalización de todo de
posiciones de todo entonces van a ver
por qué la casa de Sergio Ramos queda en
la zona en que se cometían los atracos
sabes Sí pero eso fue información
policial eh que hombre a ver ya ya
iremos viendo con el paso del tiempo qué
es lo que sale Pero e es que a ver
hombre no creo yo que haya muchas bandas
organizadas en Sevilla que que se d
quean a lo mismo habrá alguno que otro
además una cosa que estaba yo pensando
esta tarde que digo Fíjate que a lo
mejor si es un robo aislado no lo pillan
O sea si es un rollo aislado pasan los
meses Y tal Pero yo creo que ha sido eh
la avaricia no la avaricia de que te V
saliendo bien te sale bien y y te vas
dedicando a esto no Y sigues y sigues y
sigu y es lo que han hecho que te han
pillado Porque si si llega a ser el robo
de María del monte y luego no se
continúan Pues por mucho que empiecen a
perseguirle Bueno a investigarle un poco
no pinchar los teléfonos lo que o lo que
quiere que hiciera que ya saldrá pues si
no estás haciendo más nada pues al final
no te van a pillar lo anterior pero
claro la avaricia rompe el saco y Y
además que seguramente muy probablemente
y de hecho creo que se ha confirmado ya
que es así no sé si tú sabes algo que se
Pilla a raíz de él como roban a María
del monte Pues a raíz de que María del
monte ve indicios de que oye aquí tiene
que ver algo conocido porque me están
sabían cosas que no lo sabe cualquiera
no y a raíz de él pues es cuando cogen
todo el resto de robos y y a todo el
resto de la Banda exo sí inmaculada
casal recuerdo que el domingo creo que
fue o el sábado dijo que ya la policía
les dijo esto tiene que ser alguien muy
cercano porque solo dar el dato de decir
es que se han llevado una cosa que nadie
sabe dónde está que tenía ella sus
recuerdos A lo mejor La medallita de la
madre El solitario de un un hermano
claro Esto sí que nadie sabía dónde
estaba y lo fueron a buscar qué dices
también jolin pues vamos no sé la verdad
est ella ti que sospechar desde el
primer día en realidad según inmaculada
casal eh la guardia civil ya la primera
vez leses dijo esto ha sido alguien muy
cercano Claro Lo que pasa que bueno ella
quiere ser cauta porque es verdad que
María su sobrino la la lo quiere mucho a
pesar de que le ha hecho Las mil Una
Pero bueno eran tonterias que salía en
la tele y decía pues fu al Rocío y allí
se quedó Bárbara rey y allí se quedó
bueno Y al final eran las tonterías de
un niño que por ser quien es tiene la
oportunidad de salir en la tele pero no
hace daño a nadie ya está y ahora pues
yo no sé qué relación tendrían porque
hombre tenido episodio eh Porque ayer
por ejemplo salió también se hablaba de
una cosa Que que no sé por qué pero no
se le dio mucho bombo en su momento que
fue un juicio que tuvo con Candela que
es una expareja que por lo visto lo
perdió y que no no no no no le di mucho
bombo esta noticia y no sé por qué
Porque la verdad es que fue un juicio
muy importante Joana Mira te está
aplaudiendo la gente en el chat me dice
Javi muy bien hoy con Johana hombre
Johana está en su casa y hoy me ha
llamado Johana a mí eh hoy me ha llamado
yo voy desado como voy y digo Johana
Claro que sí Vámonos y mañana
seguramente
venga mi contacto de Londres vamos a
estar hablando de K midelton a ti te
cona las cantidades se han hablado
Oficialmente de las cantidades o más o
menos el valor de lo que se llevaran de
María del monte porque ayer hablaba aquí
en el chat de 600,000 eur María del
monte dijo 650.000 y eso dig lo dijo y
yo entendí en ese momento que era el
efectivo que tenía la caja fuerte más
luego todas las joyas Sí porque fíjate
que ella dijo era lo de toda una vida si
tú miras las declaraciones al principio
ha dicho se han llevado lo de toda una
vida por algún motivo María lo tenía en
en la caja fuerte o sea que eso más las
joyas más todo Claro ostra que te quiten
eso y tanto dinero va a tener la caja en
efectivo 600 es muchísimo bueno miedo en
Carna Sánchez en paz descansé tenía
millones y millones en la caja for tenía
gente que tiene Sí en Carna clar bu eran
millones de pesetas en aquella época no
eran millones de pesetas pero pero igual
podría ser a lo mejor hasta 100 y 200
millones de pesetas Claro porque no ves
que llegaban le pagaban la publi eh
luego gente desta que hay que no quiere
hacer la contabilidad que tal venga allí
a la caja claro hay gente que si es que
encima es que encima existen cajas
fuertes en el banco que no tienes la
necesidad de tener eso en tu casa Es que
a mí me daría terror vamos tener algo
así en la casa bueno imagínate Es que te
matan y es que como como decía Carlos
ayer me lo comentaba en el directo
Carlos García Barret que es que la gente
a la que hace un mínimo de de exceso
económico la gente ya va marcada eh un
un famoso un empresario que te cambies
varias veces el coche que co O sea que
la gente ha de ser muy cuidadosa y sobre
todo con lo que pone en redes sociales
me decía porque y es verdad la gente por
eso Mira yo recuerdo una vez que el el
marido de de Concha piqu Ramiro liberos
eh Ramiro e yo me enteré que había ido a
Polinesia ellos siempre se iban en
navidad porque había muerto la hija de
concha Márquez te acuerdas y Ramiro me
explicó que tenía un hijo que había
fallecido y dice son fatales estas
fechas para nosotros siempre en Navidad
nos vamos de viaje y habían ido a
Polinesia Y yo le dije Ay qué bonito Me
gustaría sacarlo y me dijo Por favor no
lo saques porque nos pones de como
objetivo porque claro era un momento en
que esos viajes eran carísimos hoy en
día con tanta compañía aérea pensiones y
cosas no pero él me lo me lo pidió y a
Sofía también la de Gran hermano eh
cuando le robaron aquella vez Acuérdate
que salió algún experto en seguridad y
les dijo vayan con cuidado lo que ponen
en la redes quién es Sofía no caigo
ahora Sofía Sofía sucon que le
robaron la han levantado el Beto en
tele5 lo he comentado hoy lev Qué bien
qué bien en el outl salió hoy en el outl
que eh esta estaba vetada otro veto
fuera s le robaron a Sofía también no lo
sabía a Sofía le robaron pero claro fue
lo que dijo un experto es que quién se
le ocurre poner una publicación diciendo
me voy de vacaciones usted que está
enseñando su casa cada dos por tres que
no se da cuenta pero la gente te mira Ay
mira lleva el suéter pero ves los
pendientes son buenos o el anillo y tal
Y con esto hay que ir con muchísimo
cuidado La verdad sí sí lo mejor es
vivir un poquito más más humilde y más
tranquilo y no y no ser rico es lo más
seguro pues fate tú es la casa de se
Ramos y la atracan que dices tú es lo
que estaba hablando yo ayer con los
compañeros aquí No que vino un Marilú
una chica de Europa pre y mi amigo
Enrique no estuvieron por aquí anoche si
si Sergio Ramos que ya a más que este lo
que tenga este en la casa Además no
puedes aspirar y le atracan cualquier
casa de cualquiera de nosotros está
vendida Entonces no porque es que pero
bueno también depende del momento lo
vigilado que estés lo discreto que seas
también cl pero la casa de Sergio Ramos
s que es una casa por quien es él que sí
que eh es alguien que tiene que saber
cómo funciona la seguridad y lo tienes
que saber cómo va se has estado dentro
es bastante probable también que la de
Sergio Ramos tenga su historia también
de que sea alguien conocido que sepa
porque que
yo los sistemas de seguridad que tiene
esta gente que además están
acostumbrados Porque en todas las casas
los tienen de tenos tienen que tener
porque la de Madrid lo tienen entonces
es Alguien que ha estado allí que es lo
que hemos visto en las películas dos
cámaras a las dos eh un no sé qué a la
una sabes sí No desde luego Menos mal
que no ha pasado nada pero
[Música]
claro